[Adaptado de la novela Aquellos
jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
¿Qué estás haciendo?  ¡Déjalo ir!
La guitarra es mi vida.  ¿Querrías mi vida?
Wang Zheng, Wang Zheng, no me asustéis.
Ya no estoy enojado.
Ya no estoy enojado, sube rápido.
¡Wang Zheng!
¿Me has perdonado?
¿Todavía tienes frío?
¿Confías en mí?
No bromees sobre ti mismo.
No moriré.
Te digo que tengo un amigo en Xi'an.
Su nombre es Binbin.  Ha ayudado
a mucha gente a producir álbumes.
Después del Año Nuevo,
vayamos a Xi'an a buscarlo.
También haré que me ayude a producir un álbum.
Una vez terminado el álbum, vayamos a Beijing.
Quiero que mi banda cause sensación.
Una vez que produzco un álbum y gano dinero,
Quiero dar un concierto en Hong Kong.
Un concierto para cien mil personas.
Quiero demostrar mi valía
delante de cien mil personas.
Ge Xiaofei, ¿puedes oír los vítores?
Todos dicen: "Tienes que confiar en mí".
♫ Pronto voy a ♫
Ge Xiaofei, confía en mí.
♫ La radio en el supermercado ♫
♫ Me voy al fin del mundo ♫
♫ Pronto voy a ♫
♫ me voy a ir ♫
♫ Estos ojos muertos ♫
♫ Cuando la nieve se derrita ♫
♫ Me iré de aquí y iré allí ♫
[Episodio 17]
Ayúdame a lavar los rábanos.
Bueno.
No te mojes las manos todavía.
Ayúdame a arremangarme.
¿Te volvió a ganar?
No te preocupes.
Sólo te concentras en tus estudios.
Una vez que estés en la
universidad, lo habría logrado.
Te trata mal.  ¿Por qué no te divorcias de él?
Te tenemos a ti, ¿no?
No hay parejas que se
divorcien después de tener un hijo.
Mira, tu papá me acaba de comprar zapatos nuevos.
¿Qué opinas?  ¿Son simpáticos?
Ellos son agradables.
Bien, tu papá también te compró un par.
Déjame ir a buscarlos y mostrártelos.
Xiaofei, Xiaofei, salid rápido.
Mira, vamos, pruébatelos.
Tu papá eligió entre varios
pares para elegirlos y probárselos.
En realidad tu
papá no es tan malo,
sólo que tiene un
poco de mal genio.
Mira, él siempre
piensa en nosotros
dos, comprándonos
esto y aquello.
Te quedan geniales.
Eres mucho más
hermosa comparada
conmigo cuando era joven.
Cuidado con estos zapatos
nuevos, no los ensucies.
Mamá, ¿por qué nunca me has comprado zapatos?
¿Está todo el dinero con mi papá?
¿Por qué estás preguntando esto?
Sólo quiero preguntar.
Otras tías me dijeron que
una mujer debería tener
algo de dinero propio.
No escuches sus tonterías.
Tu papá me da dinero.
De lo contrario, ¿de dónde vendría
el sustento de nuestra familia?
¿Por qué hablas tanto hoy?
Ve a estudiar, rápido.
Señorita, hola.
¿Están contratando camareras aquí?
Sí, ¿estás interesado en postularte?
¿Puedo trabajar en otro lugar que no sea el salón principal?
Actualmente estamos contratando pasantes
para el departamento de habitaciones.
Sé inglés, ¿puedo intentarlo?
Entra y busca al Sr. Wang.
Bueno.
¿Dónde estoy?  ¿Dónde estoy?
[Luo Qiqi, puntuación: 505, clasificación: 12]
¿Quién es el mejor de nuestra clase?
Guan He, no es necesario preguntar.
[Clasificación de puntuación del primer semestre del grado 11]
Nuestra clase tiene uno clasificado entre los cinco primeros.
[Zhang Jun, puntuación: 406, clasificación: 33]
[Ge Xiaofei, puntuación: 559, clasificación: 20]
Apresúrate.
Estoy apurado.
Siempre es así.
Qiqi, me voy.
Nos vemos mañana.
Vi los resultados de tus exámenes.
Este examen de mitad de período fue bastante
difícil, especialmente el de geografía.
Muchos estudiantes no pudieron responder
las dos últimas grandes preguntas.
¿Tu examen de ciencias también fue bastante desafiante?
De hecho, fue un desafío.
Eres muy inteligente.
Simplemente no mostraste tu potencial.
Mientras trabajes más duro,
definitivamente no hay problema.
Sobre lo que pasó el otro
día, olvídalo de tu mente.
No fue mi intención.
Wang Zheng también me regañó cuando regresamos.
Dijo que no debería haber
interferido en tus asuntos.
¿Puedes dejar de estar enojado?
¿Es eso lo que dijo Wang Zheng?
También dijo que te invitaría
a comer la próxima vez.
Quiere que lo conozcas mejor.
Él sabe que estás
preocupado por mí, por mi bien.
De hecho, me trata bien, de verdad.
A veces digo cosas que tal vez no suenen bien,
pero no te lo tomes en serio.
No me lo tomé en serio.
Vamos.
- Frenar un poco.
- Bueno.
Primero, difunde esto.
Coge estas dos esquinas.
La línea central de esta colcha, aquí.
Sí, tira fuerte.
Es en la isla donde pasan 10 años.
Esto es lo que vamos
a discutir hoy sobre
la diferencia entre
una oración de énfasis
y una cláusula atributiva.
Volvamos atrás y miremos la primera oración.
Si eliminamos "es" y "eso"...
Ponlo aquí así.
Echa un vistazo, ¿cómo es?
Bastante bien.
Has aprendido bien.
Gracias.
¿Es divertido?
Es divertido.
Si, quiero decir si,
¿No sería lindo si pudiera
ser dos años mayor que tú?
¿Por qué quieres ser dos años mayor que yo?
Es divertido.  Si soy
mayor que tú, sé más que tú.
Te regañaré todos los días.
¿Por qué quieres regañarme?
No lo sé, de todos modos, no puedo
dejar que me regañes todos los días.
Te pregunto, ¿qué pasó con tu examen parcial?
Ni siquiera revisé.
¿Por qué no revisaste?
Posponerlo.  De todos modos, es
sólo el segundo año de secundaria.
Ve, regresa.
¿Qué vas a hacer después?
Voy a ver a Ma Li, ¿qué pasa?
¿De verdad estás viendo a Ma Li?
De verdad, Ma Li.  ¿Qué te preocupa?
Me voy.
Siempre pensé que
durante ese tiempo
era Zhang Jun quien
me acompañaba.
Pero en realidad yo también lo acompañaba.
Sus amigos están cada vez más ocupados.
Su tiempo libre también está aumentando.
Muchas veces no sabía
lo que quería hacer.
[Club de Sobredosis] Tampoco
pensó en lo que debía hacer.
Debe tener conciencia del texto
cuando trabaje en las preguntas.
Por ejemplo, esta
pregunta.  Mira, Bob
dice que dejó sus
llaves en la escuela.
Entonces, ¿esto es "dejar"?
¿Es fácil completarlo con el tiempo pasado?
Pero puedes ver que
aquí hay un "llamado",
que indica que
sucedió en el pasado.
Por lo tanto, debería llenarse con "había dejado".
En realidad, cuando recién
entré al tercer año de secundaria,
Yo también estuve ansioso por un tiempo.
En aquella época yo era muy
malo en ciencias naturales.
Estudiar mucho todos los días no ayudó mucho.
Por lo tanto, no es necesario que se desanime.
¿No lo dijiste tú mismo?
El aprendizaje no es algo que sucede de la noche a la mañana.
Lo más importante es la mentalidad.
Necesitas prepararte para una larga batalla.
Lo entiendo, todos ustedes
piensan que me siento
mal, pero en realidad no
me siento mal en absoluto.
Porque sé que las ganancias y pérdidas
que tengo ante mí son temporales.
Lo importante es
el del último año.
Quizás el examen de ingreso a la
universidad tampoco sea lo más importante.
Porque aprender no es mi objetivo final.
¿Cuál es tu objetivo final?
Quiero darme la oportunidad de elegir.
Yo, tú y muchos otros.
¿No estamos
trabajando tan duro ahora
sólo para darnos la
oportunidad de elegir?
qué tipo de persona
queremos ser en el
futuro, qué tipo de
camino queremos tomar,
¿Y qué tipo de vida queremos vivir?
Pero, ¿sabes? A la gente
aquí le gusta categorizarnos.
Como por ejemplo,
Si Li Shen dice que
quiere ser escritora,
definitivamente habrá gente
que diga que está soñando.
En cuanto a ti, una persona
que casi fue expulsada de la
escuela, si dices que quieres
ser el primero en el grado,
La gente también dirá que estás soñando.
¿Y si quiero ser el primero?
Por supuesto que te apoyo.
Porque creo que lo más importante
para una persona es soñar.
Soñar es una poderosa fuerza impulsora.
Siempre siento que
en este momento
tal vez no hayas
encontrado un camino
que te pertenece plenamente,
pero siempre estás buscando,
intentándolo desde varias direcciones.
Así es, pero creo que todo
el mundo está buscando.
Quizás algunas personas
partieron del mismo
punto que tú, pero la
dirección es diferente.
Así que al final se
alejarán cada vez más.
¿Es así para la gente?
Incluso si solíamos hablar de todo,
es posible que poco a poco nos vayamos distanciando.
Debo ir a casa.
El documento aún no está terminado.
¿Qué tal esto?
Cuando llegue a casa, trabajaré en ello yo mismo.
Si tengo alguna pregunta,
Vendré a preguntarte mañana.
Ahora es demasiado tarde.  Gracias.
Bueno.
[Escuela secundaria Hannan de la ciudad de Hannan]
Si estás dispuesto,
Puedo encontrar algunos libros y dártelos.
Gracias.
Qiqi.
Xiao Fei.
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
Wang Zheng está hoy en el otro lado del agua.
Vamos a divertirnos.
Está bien.
Que lo pasen bien.  Me voy a casa.  Adiós.
Vamos.
¿Estás muy familiarizado con Guan He?
Supongo.
A menudo discutimos nuestro estudio juntos.
Vamos, yo te llevaré.
♪ Nadie puede entenderme ♪
♪ Entonces, ¿qué es exactamente el amor ♪?
♪ Es una mancha en mi corazón ♪
♪ En mi corazón ♪
¿Por qué criarla?
♪ Años después alguien dijo ♪
Qiqi, hoy me haré cargo del cargo de la habitación.
No hay necesidad.
Ya se los he dicho.  Es mi regalo hoy.
No seas así.
Estamos aquí para apoyarte.  Mírame.
Zhou Da, Wang Zheng pagó la última vez.
Ahora te toca a ti, ¿verdad?
¿I?  ¿Estás protegiendo demasiado a Wang Zheng?
¿Estoy protegiendo a Wang Zheng?
A esto se le llama proteger tu hermandad.
Muy bien, Wang Zheng,
Xiaofei es honesto y generoso.
¿Qué tal esto?  Juguemos quince-veinte.
Si ganas, pagaré.
No hay problema, hagámoslo.
Vamos.  Vamos a jugar.
Quince veinte, quince, diez.
Quince y veinte, cinco, diez.
Gané.  Estás tratando.
Tómelos uno por uno.
Vamos.  Continuar.
Quédatelo.  Yo gané esto.
Acordamos que hoy era mi regalo.
Imposible.
Te debo tanto.  Si no fuera por ti,
Wang Zheng y yo no
tendríamos una relación.
Considere esto como si yo le pagara.
Dije que no lo quería.
Les devuelves el dinero.
¿Qué quieres decir?  ¿Ya no somos amigos?
Sólo porque somos amigos, no puedo aceptarlo.
¿Sueles jugar con ellos así?
¿Lo que está mal?  Ellos tienen dinero.
Normalmente salgo con Wang Zheng y ellos.
¿No es sólo para disfrutar
de sus comidas y bebidas?
Tenga la seguridad de que no les importará.
No les importa.  ¿Tú tampoco?
¿Por qué debería importarme de todos modos?
Es bastante divertido.  Incluso he ganado algunas veces.
¿Crees que soy tacaño?
Ven, llévate esta caja de vino.
Bueno.
Déjame enviar la cinta.
Vale todo está bien.
Esta caja.  Ten cuidado.
Está bien, no hay problema.
Camarero, consulte, por favor.
Esto es para la habitación privada.
Pagaré el vino más tarde.
No lo tomes.
Dije que estaba tratando, así que lo haré.
Shufang,
ese es mi amigo.
Si te ofrece dinero por esa
habitación, no lo aceptes.
Lo he dejado claro con Squid.
Está bien, lo tengo, no te preocupes.
No te enojes más, ¿vale?
No lo hice a propósito.
No estoy enojado.  Tú tampoco deberías serlo.
Salgamos y divirtámonos mañana, ¿vale?
Mañana después de la escuela, solo nosotros dos.
Te esperaré en la puerta de la escuela.
Bueno.
Ve a divertirte.  Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana.
Adelante.
Acerca de la teoría atómica de Dalton,
Entre los siguientes tres
puntos, ¿cuál es inexacto?
Uno, los átomos no se pueden dividir más.
Dos, los átomos
del mismo elemento
tienen las mismas
propiedades y masa.
Tres, los átomos son pequeñas bolas sólidas.
¿Cuál no es exacto?
Ninguno de ellos es exacto.
Bien.
Todavía hay estudiantes que se equivocaron.
Se suponía que iba a ser un resultado fácil.
¿Cuál es la prisa?  Simplemente
memorice esta pregunta y listo.
Una pregunta sobre la historia
de la química, eso es un indicio.
Te enviará a la universidad.
Vale, vale, se acabó la clase.
Aquí, la tarjeta de la habitación.
Esta bien no te preocupes.  Adiós.
De acuerdo, vamos.
Aqui.
Es tan grande.
Luo Qiqi, ven a probarlo.
Es muy cómodo, ¿no?
En realidad.
¿Qué gran premio ganó Wang Zheng?
Podría quedarse en un hotel tan lujoso.
Hace unos días abrió la
destilería y su banda actuó allí.
Hubo un sorteo.  El gran premio fue este.
Tuvo mucha suerte y lo
consiguió en un solo intento.
Bonito, ¿verdad?
Incluso hay un televisor aquí.
Incluso hay un control remoto, mira.
Quiero ver el programa de
variedades de Zhengda, dámelo.
No, quiero ver el final de Debt of Sin.
Espera un momento.
Te enseñaré, te enseñaré.
Presione esto.
¿Surgió?
¿No es esto todavía deuda de pecado?
Quiero ver el programa de variedades de Zhengda.
Sin dar, sin dar, sin dar.
Me pateó.
Mira mira.
Esto es.
[Programa de variedades de Zhengda]
Este es el volumen.
Lo sé, hay palabras aquí.
[Programa de variedades de Zhengda]
Cuac, cuac, cuac.
Pato mío, le volaste la boca.
Parece un caracol, ¿no?
Ge Xiaofei.
- Luo Qiqi, ¿es divertido?
- Sí.
Entonces, ¿saldremos a
jugar a menudo en el futuro?
Bueno.
Eso es correcto.  Mírate, últimamente
te has quedado estupefacto estudiando.
Por suerte, soy tu buen amigo.
Te saqué para que te relajaras.
¿Vamos de excursión la semana que viene?
¿No crees que hemos intercambiado nuestros roles?
¿Por qué?
Solía ​​ser yo quien te trajo a jugar.
Yo era demasiado joven en ese
momento para haber visto algo.
Ahora es mi turno de cuidar de ti.
En realidad, no odio a Wang Zheng.
Me preocupaba que él te desviara.
Entonces mira si estoy mal ahora.  ¿Soy malo?
- ¿Soy malo o no?
- ¿Qué estás haciendo?
Aparta de mí tus apestosos pies.
No huelen nada.  Los hueles.
- Los pies malolientes son pies malolientes.
- Los hueles.
No lo haré, definitivamente no los oleré.
Te pregunto, ¿has
pensado a qué ciudad
ir a estudiar
universidad en el futuro?
Podría ir a Guangzhou.
Tan lejos.
¿Sabes que hay un lugar
llamado Thirteen Hongs?
La ropa allí es a la
vez moderna y atractiva.
Después del regreso de
Hong Kong, simplemente
tome un barco desde
Guangzhou a Hong Kong.
Vaya al Coliseo de Hong Kong para ver conciertos.
Fue Wang Zheng quien te enseñó esto, ¿no?
No, no lo es.  Quieres volver
a oler mis pies, ¿no?  Vamos.
Tú, Ge Xiaofei, tú.
Espérame.  Iré a echar un vistazo.
¿Cuál es el problema?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no contestas el teléfono?
- ¿Qué pasa?
- Después de las once,
Voy a cortar la luz en tu habitación.
El señor Fan patrulla el edificio todas las noches.
Ustedes dos deben tener cuidado.
No dejes que te descubra.
De lo contrario, ambos seremos despedidos.
Recuerda limpiar esta habitación mañana.
Entonces devuélvelo todo, ¿entiendes?
Bien, aquí están tus cosas.  Divertirse.
Me voy, adiós.
¿Quién es ella?
Ella es una camarera y nos
pregunta si nos queda algo de jabón.
Todavía no me he lavado el pelo.
Voy a lavarlo.
¿Qué señor Fan?  ¿Qué ser despedido?
¿Me estás engañando?
Wang Zheng nunca ganó un premio, ¿verdad?
Realmente es Wang Zheng.
Su banda fue a actuar.
Todavía me estás engañando.
Estoy trabajando aquí.  Ella es mi colega.
Las camareras aprovechamos las
habitaciones vacías para alojarnos.
Sólo necesitamos limpiarlo por la mañana.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Quién te pidió que vinieras a trabajar?
¿Fue Wang Zheng?
¿Wang Zheng te obligó a venir a trabajar?
¿No puedes mencionar siempre a Wang Zheng?
No todo tiene que ver con él.
Tengo mis propios pensamientos.
Bien, entonces dime por qué estás trabajando.
¿Me puede faltar dinero?
¿Por qué te falta dinero?
¿De verdad quieres saber?
Muy bien, te lo diré.
Ya no quiero ir a la escuela.
Quiero ir a Xi'an con Wang Zheng.
Estoy corto de dinero.  Necesito ganar dinero.
Ge Xiaofei, ¿has perdido la cabeza?
En este momento, para Wang
Zheng, vas a dejar tus estudios,
renunciarás al examen de
ingreso a la universidad, ¿verdad?
¿Sabes lo que estás haciendo?
Renuncia y vuelve a la escuela conmigo.
No es necesario que te involucres.
Me encanta seguir a Wang Zheng.
¿Estás actuando como una perra, Ge Xiaofei?
Sí, estoy actuando como una perra.
No tienes idea por lo
que paso todos los días.
Todos los días veo a mi mamá
siendo golpeada por ese hombre.
Tengo que comportarme
como un buen niño todos los
días sólo para evitar que
me golpeen, ¿lo sabías?
Esta es mi vida.
¿Qué derecho tienes a exigir que me quede aquí?
Xiaofei, es poco más de un año.
Dentro de poco más de un año, haremos
el examen de ingreso a la universidad.
Después del examen, nos iremos.
Hemos pasado por muchos años así.
¿Por qué no puedes tolerarlo un poco más?
No puedo tolerarlo.  No estoy feliz.
¿Es la felicidad tan importante?
Es muy importante para mi.
Por supuesto, no crees que sea importante.
Ahora lo tienes todo, ¿verdad?
Eres un buen estudiante en tu clase.
Le gustas a Zhang Jun.
Xiaobo te aprecia.
Guan He también quiere ser tu amigo.
Luo Qiqi, no olvides cómo
llegaste a donde estás.
Mira lo que hay en tu mochila.
¿No tienes intención de rebelarte?
¿No quieres libertad?
¿No estás aquí en este mundo para ver el sol?
Luo Qiqi, ¿eres hipócrita o no?
Realmente te preocupas
por estas cosas, ¿no?
Simplemente estás enfermo.
Mejores calificaciones, amigos decentes
agradar a los demás.
¿Por qué tienes que actuar tan poco impresionado?
- Deja de hablar.
- ¿Por qué no puedo hablar?
¿Qué derecho tienes a criticarme?
¿Sabes cómo son mis días?
Si no fuera por mí, nadie se habría
preocupado por ti cuando eras niño.
Luo Qiqi, un patito feo es
para siempre un patito feo.
No puede convertirse en cisne durante su vida.
¿Quien es esa chica?
Parece que es Ge Xiaofei.
El de la Clase 8.
Sí.
Verás, esta frase, si
tomas como tema "los
ingresos de las entradas",
se puede traducir como:
Los ingresos de las entradas se
utilizan para pagar
a los jardineros.
y comprar nuevas plantas.
En la traducción al inglés,
hay mucha flexibilidad.
Lo mismo ocurre con la frase de ahora.
También podemos traducirlo como:
El dinero de las
entradas se utiliza
para pagar a los
trabajadores del jardín.
y comprar nuevas plantas.
¿Es esto una cláusula?
En rigor, no se trata realmente de una cláusula.
Entonces, si quieres usar la estructura de la oración
Como acabo de mencionar, debes
tener en cuenta que
después de "con",
primero debes agregar el objeto
y luego la frase preposicional.
Tengo algunas copias
de periódicos ingleses
que cubren este tema.
Te los traeré más tarde.
Bueno.
Además, sobre la estructura
"con" que acabo de mencionar
y que cumple una función
adverbial en una oración,
en realidad, hay otras cuatro
estructuras de oraciones.
Por ejemplo, "con" más
un objeto, o participio
o frase presente, o
participio o frase pasado.
Está construido al estilo muy chino, ¿verdad?
Entonces, creo que sería
bueno que buscaras inspiración
allí y aquí también, ambas
cosas son posibles.  ¿Bien?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, no soy una mala persona.
Mi apellido es Chen y soy
fotógrafo de Xuehua Photo Studio.
Vine aquí esta vez para buscar
ubicaciones para un cliente extranjero.
Creo que tienes una gran
imagen y eres muy fotogénica.
Me gustaría invitarte a ser modelo
para nuestro estudio fotográfico.
No sé si te interesaría.
Disculpe, tengo que trabajar.
Señorita, pagamos por nuestra sesión.
Si estás dispuesto, ¿qué tal esto?
Si estás dispuesto, ven a verme cuando quieras.
Nuestra tarifa de rodaje es
500 yuanes por sesión.  Por favor, tómalo.
Chen.
Recuerda, ven a verme cuando quieras.
- Ven conmigo.
- ¿A dónde vamos?
Zuo Xin está tratando, apúrate.
¿Por qué sigues eructando, hermano?
- Vamos, bebe, bebe.
- El alcohol tiene demasiado gas.
Wang Zheng.
¿Por qué estás aquí?
Vine a traerte la cena.
Ustedes sigan adelante.  Estaré ahí pronto.
Sí Sí.  Vamos primero.  Vamos primero.
Ese restaurante es muy bueno.
Cuando fui el otro
día había un montón
de gente comiendo
allí, no os preocupéis.
¿Ella también viene?
Ningún problema.  Déjame decirte.
Las brochetas son tan deliciosas.
Tienes que ir temprano.
Viniste hoy sin decírmelo.
Tengo algo que hacer esta noche.
¿Qué van a hacer ustedes?
Es el cumpleaños de Zuo Xin.  Estamos saliendo.
No deberías ir.
Allí habrá mucha gente y será caótico.
Te acompañaré a comer algo aquí.
Vamos.
Esta bien.  Solo
avísame con anticipación
cuando tengas algo
que hacer la próxima vez.
Tengo que ir a casa a cenar hoy.
Déjame acompañarte a casa.
No es necesario, no es necesario.  Sigue adelante.
Todos te están esperando.
Muy bien, cierra la puerta.
Oh sí, toma esta flor.
Señorita Ge, es usted realmente hermosa.
Te pareces a esa actriz de la televisión.
¿Cuál es su nombre?
Estoy seguro de que la gente te dice eso todo el tiempo.
Empecemos entonces.
Cuerpo, cuerpo a la izquierda.
Sí, cuerpo a la izquierda.
Cabeza, gira la cabeza hacia la derecha.  Vamos.
Hagámoslo natural.  Dale una pequeña sonrisa.
Sí, un poco más de confianza.
Haz que tus ojos brillen.
Sí, sí, vamos.
Sí, continúa, continúa.
Realmente estás hecho para la cámara.
Bien, mira mi lente con confianza.
¿Qué tal esto?  Imaginemos
que ahora eres una novia.
Estás a punto de
entrar en el salón del
matrimonio feliz.
Encontremos ese sentimiento.
Bien, muy bien, relájate.
Bien, muy bien, muy bien.
Esa es la sonrisa que quiero.  Guárdalo, guárdalo.  Sí.
Si muy bien.